Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/job_templates.po
Languages: ja, ko

source: Amazon Web Services cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
ja: Amazon Web Services クラウド認証情報は Playbook の実行時に以下の環境変数として公開されます (ジョブテンプレートで、設定に必要なクラウド認証情報を選択します):
ko: Amazon Web Services 클라우드 인증 정보는 플레이북 실행 중에 다음 환경 변수로 노출됩니다(작업 템플릿에서 설정에 필요한 클라우드 인증 정보 선택).

source: All of the AWS modules will implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``aws_access_key_id`` or ``aws_secret_access_key`` module options.
ja: すべての AWS モジュールは、``aws_access_key_id`` または ``aws_secret_access_key`` モジュールオプションを設定せずにコントローラーで実行される場合にこれらの認証情報を暗黙的に使用します。
ko: 모든 AWS 모듈은 ``aws_access_key_id`` 또는 ``aws_secret_access_key`` 모듈 옵션을 설정하지 않고도 컨트롤러를 통해 실행할 때 이러한 인증 정보를 암시적으로 사용합니다.

source: Google cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
ja: Google クラウド認証情報は、Playbook の実行時に以下の環境変数として公開されます (ジョブテンプレートで、設定に必要なクラウド認証情報を選択します)。
ko: Google 클라우드 인증 정보는 플레이북 실행 중에 다음 환경 변수로 노출됩니다(작업 템플릿에서 설정에 필요한 클라우드 인증 정보 선택).

source: All of the Google modules will implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``service_account_email``, ``project_id``, or ``pem_file`` module options.
ja: すべての Google モジュールは、``service_account_email``、``project_id`` または ``pem_file`` モジュールオプションを設定せずにコントローラーで実行される場合に、上記の認証情報を暗黙的に使用します。
ko: 모든 Google 모듈은 ``service_account_email``, ``project_id`` 또는 ``pem_file`` 모듈 옵션을 설정하지 않고도 컨트롤러를 통해 실행할 때 이러한 인증 정보를 암시적으로 사용합니다.

source: Azure cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
ja: Azure クラウド認証情報は、Playbook の実行時に以下の環境変数として公開されます (ジョブテンプレートで、設定に必要なクラウド認証情報を選択します)。
ko: Azure 클라우드 인증 정보는 플레이북 실행 중에 다음 환경 변수로 노출됩니다(작업 템플릿에서 설정에 필요한 클라우드 인증 정보 선택).

source: All of the Azure modules implicitly use these credentials when run via the controller without having to set the ``subscription_id`` or ``management_cert_path`` module options.
ja: すべての Azure モジュールは、``subscription_id`` または ``management_cert_path`` モジュールオプションを設定せずにコントローラーで実行される場合に、上記の認証情報を暗黙的に使用します。
ko: 모든 Azure 모듈은 ``subscription_id`` 또는 ``management_cert_path`` 모듈 옵션을 설정하지 않고도 컨트롤러를 통해 실행할 때 이러한 인증 정보를 암시적으로 사용합니다.

source: VMware cloud credentials are exposed as the following environment variables during playbook execution (in the job template, choose the cloud credential needed for your setup):
ja: VMware クラウド認証情報は、Playbook の実行時に以下の環境変数として公開されます (ジョブテンプレートで、設定に必要なクラウド認証情報を選択します)。
ko: VMware 클라우드 인증 정보는 플레이북 실행 중에 다음 환경 변수로 노출됩니다(작업 템플릿에서 설정에 필요한 클라우드 인증 정보 선택).

source: The sample playbook below demonstrates usage of these credentials:
ja: 以下のサンプル Playbook は、これらの認証情報の使用方法を示しています。
ko: 아래 샘플 플레이북에서는 이러한 인증 정보를 사용하는 방법을 보여줍니다.

source: Provisioning Callbacks
ja: プロビジョニングコールバック
ko: 프로비저닝 콜백

source: Provisioning callbacks are a feature of Automation Controller that allow a host to initiate a playbook run against itself, rather than waiting for a user to launch a job to manage the host from the Automation Controller console. Please note that provisioning callbacks are *only* used to run playbooks on the calling host. Provisioning callbacks are meant for cloud bursting (i.e. new instances with a need for client to server communication for configuration (such as transmitting an authorization key)), not to run a job against another host. This provides for automatically configuring a system after it has been provisioned by another system (such as AWS auto-scaling, or a OS provisioning system like kickstart or preseed) or for launching a job programmatically without invoking the Automation Controller API directly. The Job Template launched only runs against the host requesting the provisioning.
ja: プロビジョニングコールバックは、ユーザーがジョブを起動して自動コントローラーコンソールからホストを管理するのを待機するのではなく、ホストが独自に Playbook 実行を開始できるようにする自動コントローラーの機能です。プロビジョニングコールバックは、呼び出し側のホストで Playbook を実行する場合に *のみ* 使用されることに注意してください。プロビジョニングコールバックは、クラウド拡張 (cloud bursting) に対応するもので ((承認キーの送信など) 設定のためにクライアントとサーバー間の通信が必要な新規インスタンスを想定)、別のホストに対してジョブを実行するためのものではありません。これは、別のシステムでプロビジョニングされた後のシステムの自動設定 (AWS 自動スケーリング、またはキックスタートまたは peseed などの OS プロビジョニングシステムなど)、または自動コントローラー API を直接起動しないジョブのプログラムによる起動を可能にします。起動するジョブテンプレートはプロビジョニングを要求するホストに対してのみ実行されます。
ko: 프로비저닝 콜백은 사용자가 자동화 컨트롤러 콘솔에서 호스트를 관리하는 작업을 시작할 때까지 기다리는 대신 호스트에서 자체적으로 플레이북 실행을 시작할 수 있는 자동화 컨트롤러의 기능입니다. 프로비저닝 콜백은 호출 호스트에서 플레이북을 실행하는 데에*만* 사용됩니다. 프로비저닝 콜백은 클라우드 버스팅을 위한 것입니다. 즉, 다른 호스트에 대해 작업을 실행하기 위한 것이 아닌, 구성(예: 권한 부여 키 전송 등)을 위해 클라이언트와 서버 간 통신이 필요한 새 인스턴스입니다. 이를 통해 다른 시스템(예: AWS 자동 확장 또는 kickstart 또는 preseed와 같은 OS 프로비저닝 시스템)에서 프로비저닝한 시스템을 자동으로 구성하거나 자동화 컨트롤러 API를 직접 호출하지 않고 프로그래밍 방식으로 작업을 시작할 수 있습니다. 시작된 작업 템플릿은 프로비저닝을 요청하는 호스트에 대해서만 실행됩니다.

source: Frequently this would be accessed via a firstboot type script, or from cron.
ja: これは firstboot タイプのスクリプトまたは cron からアクセスされることが多くあります。
ko: 대부분 firstboot 유형 스크립트를 통해 또는 cron에서 액세스할 수 있습니다.

source: To enable callbacks, check the *Provisioning Callbacks* checkbox in the Job Template. This displays the **Provisioning Callback URL** for this job template.
ja: コールバックを有効にするには、ジョブテンプレートで *Provisioning Callbacks* チェックボックスにチェックを付けます。これにより、このジョブテンプレートの **プロビジョニングコールバック URL** が表示されます。
ko: 콜백을 활성화하려면 작업 템플릿에서 *프로비저닝 콜백* 체크박스를 선택합니다. 그러면 이 작업 템플릿에 대한 **프로비저닝 콜백 URL**이 표시됩니다.

source: If you intend to use Automation Controller's provisioning callback feature with a dynamic inventory, Update on Launch should be set for the inventory group used in the Job Template.
ja: 自動コントローラーのプロビジョニングコールバック機能を動的インベントリーと共に使用しようとする場合、「起動時の更新」がジョブテンプレートでインベントリーグループに対して設定されている必要があります。
ko: 동적 인벤토리에 자동화 컨트롤러의 프로비저닝 콜백 기능을 사용하려면 작업 템플릿에서 사용한 인벤토리 그룹에 대해 ‘시작 시 업데이트’를 설정해야 합니다.

source: Callbacks also require a Host Config Key, to ensure that foreign hosts with the URL cannot request configuration. Please provide a custom value for Host Config Key. The host key may be reused across multiple hosts to apply this job template against multiple hosts. Should you wish to control what hosts are able to request configuration, the key may be changed at any time.
ja: コールバックには、URL のある外部ホストが設定を要求できないようにするためにホスト設定キーも必要です。ホスト設定キーにカスタムの値を指定してください。ホストキーは複数のホストで再利用でき、このジョブテンプレートは多数のホストに対して適用できます。設定を要求できるホストを制御する必要がある場合、キーはいつでも変更できます。
ko: URL이 있는 외부 호스트에서 구성을 요청할 수 없도록 하기 위해 콜백에는 호스트 구성 키도 있어야 합니다. Host Config Key에 대한 사용자 정의 값을 제공하십시오. 호스트 키를 여러 호스트에서 다시 사용하여 이 작업 템플릿을 여러 호스트에 적용할 수 있습니다. 구성을 요청할 수 있는 호스트를 제어하려는 경우 언제든지 키를 변경할 수 있습니다.

source: To callback manually via REST, look at the callback URL in the UI, which is of the form:
ja: REST 経由で手動のコールバックを実行するには、以下の形式のコールバック URL を UI で確認します。
ko: REST를 통해 수동으로 콜백하려면 UI의 콜백 URL을 확인합니다. 형식은 다음과 같습니다.

source: The '7' in this sample URL is the job template ID in Automation Controller.
ja: このサンプル URL の '7' は、自動コントローラーのジョブテンプレート ID です。
ko: 이 샘플 URL에서 '1'은 자동화 컨트롤러의 작업 템플릿 ID입니다.

source: The request from the host must be a POST. Here is an example using curl (all on a single line):
ja: ホストからの要求は POST である必要があります。以下は、curl を使用した例になります (すべて単一行にあります)。
ko: 호스트의 요청은 POST여야 합니다. 다음은 curl을 사용하는 예입니다(모두 한 행에 있음).

source: The requesting host must be defined in your inventory for the callback to succeed. If Automation Controller fails to locate the host either by name or IP address in one of your defined inventories, the request is denied. When running a Job Template in this way, the host initiating the playbook run against itself must be in the inventory. If the host is missing from the inventory, the Job Template will fail with a "No Hosts Matched" type error message.
ja: コールバックが正常に実行されるには、要求側のホストをインベントリーに定義する必要があります。自動コントローラーが定義済みのインベントリーで名前または IP アドレスによるホストの検索ができない場合、要求は拒否されます。このようにジョブテンプレートを実行する場合、独自に実行される Playbook を実行するホストはインベントリーになければなりません。ホストがインベントリーにない場合、ジョブテンプレートは「一致するホストがありません」というタイプのエラーメッセージを出して失敗します。
ko: 콜백이 성공하려면 요청하는 호스트를 인벤토리에 정의해야 합니다. 자동화 컨트롤러에서 사용자가 정의한 인벤토리 중 하나에서 이름 또는 IP 주소로 호스트를 찾지 못하는 경우 요청이 거부됩니다. 작업 템플릿을 이러한 방식으로 실행할 때는 자체 호스트에 대해 플레이북 실행을 시작하는 호스트가 인벤토리에 있어야 합니다. 인벤토리에 호스트가 없으면 작업 템플릿이 실패하고 "일치하는 호스트가 없음" 유형 오류 메시지가 표시됩니다.

source: If your host is not in inventory and ``Update on Launch`` is set for the inventory group, Automation Controller attempts to update cloud based inventory source before running the callback.
ja: ホストがインベントリーになく、``Update on Launch`` がインベントリーグループに設定されている場合、自動コントローラーはコールバックの実行前にクラウドベースのインベントリーソースの更新を試行します。
ko: 호스트가 인벤토리에 없고 인벤토리 그룹에 대해 ``Update on Launch``가 설정된 경우 자동화 컨트롤러는 콜백을 실행하기 전에 클라우드 기반 인벤토리 소스 업데이트를 시도합니다.

source: Successful requests result in an entry on the Jobs tab, where the results and history can be viewed.
ja: 要求が成功した場合は、「ジョブ」タブにエントリーが作成されます。ここで結果および履歴を確認できます。
ko: 요청에 성공하면 작업 탭에 항목이 생성되고 여기에서 결과 및 기록을 볼 수 있습니다.

source: While the callback can be accessed via REST, the suggested method of using the callback is to use one of the example scripts that ships with Automation Controller - ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.sh`` (Linux/UNIX) or ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.ps1`` (Windows). Usage is described in the source code of the file by passing the ``-h`` flag, as shown below:
ja: コールバックは REST でアクセスできますが、コールバックの推奨される使用方法として、``/usr/share/awx/request_tower_configuration.sh`` (Linux/UNIX) または ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.ps1`` (Windows) など、自動コントローラーに同梱されるサンプルのスクリプトのいずれかを使用できます。使用方法については、以下のように ``-h`` フラグを渡すと、ファイルのソースコードに表示されます。
ko: 콜백은 REST를 통해 액세스할 수 있지만, 권장되는 콜백 사용 방법은 자동화 컨트롤러와 함께 제공되는 예제 스크립트, 즉 ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.sh``(Linux/UNIX) 또는 ``/usr/share/awx/request_tower_configuration.ps1``(Windows) 중 하나를 사용하는 것입니다. 사용법은 다음과 같이 ``-h`` 플래그를 전달하여 파일의 소스 코드에 설명되어 있습니다.

source: This script has some intelligence, it knows how to retry commands and is therefore a more robust way to use callbacks than a simple curl request. As written, the script retries once per minute for up to ten minutes.
ja: このスクリプトにはインテリジェンスがあり、コマンドを再試行する方法を認識します。したがって、このスクリプトは単純な curl 要求に比べて、より強力にコールバックを使用できます。記載されているように、スクリプトの再試行は 1 分に 1 回の頻度で最長 10 分間行われます。
ko: 이 스크립트는 명령을 재시도하는 방법을 알고 있다는 점에서 지능적이며, 단순한 curl 요청보다 더 강력한 콜백 사용 방법입니다. 스크립트는 작성된 대로 최대 10분 동안 분당 한 번씩 재시도합니다.

source: Please note that this is an example script. You should edit this script if you need more dynamic behavior when detecting failure scenarios, as any non-200 error code may not be a transient error requiring retry.
ja: これはスクリプトのサンプルであることに注意してください。200 エラーコード以外のエラーコードは再試行を要求する一時的なエラーでない場合があるため、失敗シナリオを検出する際により動的な動作が必要な場合にはこのスクリプトを編集する必要があります。
ko: 위 스크립트는 예제 스크립트입니다. 200을 제외한 오류 코드는 재시도가 필요한 일시적인 오류가 아닐 수 있으므로 실패 시나리오를 탐지할 때 더 동적인 동작이 필요한 경우 이 스크립트를 편집해야 합니다.

source: Most likely you will use callbacks with dynamic inventory in Automation Controller, such as pulling cloud inventory from one of the supported cloud providers. In these cases, along with setting *Update On Launch*, be sure to configure an inventory cache timeout for the inventory source, to avoid hammering of your Cloud's API endpoints. Since the ``request_tower_configuration.sh`` script polls once per minute for up to ten minutes, a suggested cache invalidation time for inventory (configured on the inventory source itself) would be one or two minutes.
ja: クラウドインベントリーをサポートされているクラウドプロバイダーのいずれかからプルする場合のように、コールバックを自動コントローラーの動的インベントリーと共に使用する可能性が高くなります。これらの場合には、*起動時の更新* の設定と共に、クラウドの API エンドポイントのハンマリングを防ぐために、インベントリーソースのインベントリーのキャッシュタイムアウトを設定します。``request_tower_configuration.sh`` スクリプトは 1 分に 1 回の頻度で最小 10 分間ポーリングを行うため、インベントリーの推奨されるキャッシュ無効化の時間 (インベントリーソース自体に設定される) は 1 分または 2 分間になります。
ko: 대부분은 지원되는 클라우드 공급자 중 하나에서 클라우드 인벤토리 가져오기와 같이 자동화 컨트롤러에서 동적 인벤토리와 함께 콜백을 사용합니다. 이러한 경우 *시작 시 업데이트* 설정과 함께 인벤토리 소스에 대한 인벤토리 캐시 시간 초과를 구성하여 클라우드의 API 끝점이 손상되지 않도록 해야 합니다. ``request_tower_configuration.sh`` 스크립트는 최대 10분 동안 분당 한 번씩 폴링하므로 인벤토리에 권장되는 캐시 무효화 시간(인벤토리 소스 자체에 구성되어 있음)은 1분 또는 2분입니다.

source: While we recommend against running the ``request_tower_configuration.sh`` script from a cron job, a suggested cron interval would be perhaps every 30 minutes. Repeated configuration can be easily handled by scheduling in Automation Controller, so the primary use of callbacks by most users is to enable a base image that is bootstrapped into the latest configuration upon coming online. To do so, running at first boot is a better practice. First boot scripts are just simple init scripts that typically self-delete, so you would set up an init script that called a copy of the ``request_tower_configuration.sh`` script and make that into an autoscaling image.
ja: cron ジョブから ``request_tower_configuration.sh`` スクリプトを実行することを推奨していますが、推奨の cron の間隔は約 30 分ごとです。設定が繰り返される場合には自動コントローラーのスケジュールで簡単に処理できるため、オンライン時の最新設定にブートストラップされるベースイメージを有効化するときに、多くのユーザーは主にコールバック機能を使用します。これを実行するには、初回の起動時に実行するのがより適切です。初回起動時のスクリプトは、通常は自己削除を実行する単純な init スクリプトであるため、``request_tower_configuration.sh`` スクリプトのコピーを呼び出す init スクリプトを設定し、それを自動スケーリングイメージに入れます。
ko: cron 작업에서 ``request_tower_configuration.sh`` 스크립트를 실행하지 않는 것이 좋지만 권장되는 cron 간격은 30분 간격입니다. 반복되는 구성은 자동화 컨트롤러에서 스케줄하여 쉽게 처리할 수 있으므로 대부분의 사용자는 주로 온라인 상태가 되면 최신 구성으로 부트스트랩되는 기본 이미지를 활성화하는 데 콜백을 사용합니다. 이렇게 하려면 처음 부팅할 때 실행하는 것이 더 좋습니다. 첫 번째 부팅 스크립트는 일반적으로 자동 삭제되는 단순한 init 스크립트이므로 ``request_tower_configuration.sh`` 스크립트 복사본을 호출하는 init 스크립트를 설정하고 이를 자동 확장 이미지로 설정해야 합니다.

source: Passing Extra Variables to Provisioning Callbacks
ja: 追加変数をプロビジョニングコールバックに渡す方法
ko: 프로비저닝 콜백에 추가 변수 전달

source: Just as you can pass ``extra_vars`` in a regular Job Template, you can also pass them to provisioning callbacks. To pass ``extra_vars``, the data sent must be part of the body of the POST request as application/json (as the content type). Use the following JSON format as an example when adding your own ``extra_vars`` to be passed:
ja: 通常のジョブテンプレートで ``extra_vars`` を渡せるように、追加変数をプロビジョニングコールバックに渡すこともできます。``extra_vars`` を渡すには、送信されたデータはアプリケーション/json として (コンテンツタイプとして) POST 要求の本体に含める必要があります。独自の ``extra_vars`` を渡せるように追加するには、以下の JSON 形式を例として使用してください。
ko: 일반 작업 템플릿에서 ``extra_vars``를 전달할 수 있는 것과 같이 콜백 프로비저닝에도 전달할 수 있습니다. ``extra_vars``를 전달하려면 전송되는 데이터가 POST 요청 본문에 애플리케이션/json(콘텐츠 유형)으로 포함되어야 합니다. 전달할 고유의 ``extra_vars``를 추가할 때 다음 JSON 형식을 예로 사용할 수 있습니다.

source: You can also pass extra variables to the Job Template call using ``curl``, such as is shown in the following example::
ja: また、以下の例に示されているように、``curl`` を使用してジョブテンプレートの呼び出しに追加の変数を渡すこともできます。
ko: 다음 예제와 같이 ``curl``을 사용하여 작업 템플릿 호출에 추가 변수를 전달할 수도 있습니다.

source: For more information, refer to :ref:`Launching Jobs with Curl<administration:launch_jobs_curl>`.
ja: 詳細については、:ref:`Launching Jobs with Curl<administration:launch_jobs_curl>` を参照してください。
ko: 자세한 내용은 :ref:`Launching Jobs with Curl<administration:launch_jobs_curl>`을 참조하십시오.

source: Extra Variables
ja: 追加変数
ko: 추가 변수

source: ``extra_vars`` passed to the job launch API are only honored if one of the following is true:
ja: ジョブ起動 API に渡される ``extra_vars`` は、以下のいずれかが該当する場合のみ有効です。
ko: 작업 시작 API에 전달된 ``extra_vars``는 다음 중 하나에 해당하는 경우에만 적용됩니다.

source: They correspond to variables in an enabled survey
ja: それらは有効な survey の変数に対応する。
ko: 활성화된 설문 조사의 변수에 해당함

source: ``ask_variables_on_launch`` is set to True
ja: ``ask_variables_on_launch`` が True に設定されている。
ko: ``ask_variables_on_launch``가 True로 설정되어 있음

source: When you pass survey variables, they are passed as extra variables (``extra_vars``) within the controller. This can be tricky, as passing extra variables to a job template (as you would do with a survey) can override other variables being passed from the inventory and project.
ja: Survey 変数を渡す際に、それらはコントローラー内の追加変数 (``extra_vars``) として渡されます。これは、(Survey で実行するように) 追加変数をジョブテンプレートに渡すと、インベントリーおよびプロジェクトから渡される他の変数が上書きされる可能性があるために注意が必要です。
ko: 설문 조사 변수를 전달하면 자동화 컨트롤러 내에서 추가 변수(``extra_vars``)로 전달됩니다. 이 작업은 설문 조사와 마찬가지로 작업 템플릿에 추가 변수를 전달하면 인벤토리 및 프로젝트에서 전달되는 다른 변수를 덮어쓸 수 있으므로 까다로울 수 있습니다.

source: For example, say that you have a defined variable for an inventory for ``debug = true``. It is entirely possible that this variable, ``debug = true``, can be overridden in a job template survey.
ja: たとえば、インベントリーの定義された変数が ``debug = true`` であるとします。この変数 ``debug = true`` がジョブテンプレート Survey で上書きされる可能性はあります。
ko: 예를 들어, ``debug = true``의 인벤토리에 대해 정의된 변수가 있다고 가정해 보겠습니다. ``debug = true`` 변수는 작업 템플릿 설문 조사에서 덮어쓸 수 있습니다.

source: To ensure that the variables you need to pass are not overridden, ensure they are included by redefining them in the survey. Keep in mind that extra variables can be defined at the inventory, group, and host levels.
ja: 渡す必要のある変数が上書きされないようにするには、この変数を Survey で再定義して組み込むことができます。追加変数はインベントリー、グループおよびホストのレベルで定義できることに注意してください。
ko: 전달해야 하는 변수를 덮어쓰지 않도록 하려면 해당 변수를 다시 정의하여 설문 조사에 포함해야 합니다. 추가 변수는 인벤토리, 그룹, 호스트 수준에서 정의할 수 있습니다.

source: If specifying the ``ALLOW_JINJA_IN_EXTRA_VARS`` parameter, refer to the :ref:`Controller Tips and Tricks <administration:ag_tips_jinja_extravars>` section of the |ata| to configure it in the Jobs Settings screen of the controller UI.
ja: ``ALLOW_JINJA_IN_EXTRA_VARS`` パラメーターを指定する場合は、|ata| の :ref:`Controller Tips and Tricks <administration:ag_tips_jinja_extravars>` セクションで、コントローラー UI のジョブ設定画面でこれを設定します。
ko: ``ALLOW_JINJA_IN_EXTRA_VARS`` 매개변수를 지정하는 경우 |ata|의 :ref:`Controller Tips and Tricks <administration:ag_tips_jinja_extravars>` 섹션을 참조하여 컨트롤러 UI의 작업 설정 화면에서 구성합니다.

source: The Job Template extra variables dictionary is merged with the Survey variables.
ja: ジョブテンプレートの追加変数ディクショナリーは Survey 変数にマージされます。
ko: 작업 템플릿 추가 변수 사전은 설문 조사 변수와 병합됩니다.

source: Here are some simplified examples of extra_vars in YAML and JSON formats:
ja: 以下は、YAML および JSON 形式の extra_vars を簡素化した例です。
ko: 다음은 YAML 및 JSON 형식으로 된 몇 가지 간단한 extra_vars의 예입니다.

source: The configuration in YAML format:
ja: YAML 形式の設定:
ko: YAML 형식의 구성:

source: The configuration in JSON format:
ja: JSON 形式の設定:
ko: JSON 형식의 구성:

source: The following table notes the behavior (hierarchy) of variable precedence in |at| as it compares to variable precedence in Ansible.
ja: 以下の表では、Ansible の変数の順序との比較で、|at| の変数の順序の動作 (階層) を示しています。
ko: 다음 표에서는 Ansible의 변수 우선순위와 비교한 |at|의 변수 우선순위 동작(계층 구조)을 보여 줍니다.

source: **Automation Controller Variable Precedence Hierarchy (last listed wins)**
ja: **自動コントローラー変数の順序の階層 (最後に一覧表示された win)**
ko: **자동화 컨트롤러 변수 우선순위 계층 구조(마지막 항목이 우선순위가 높음)**

source: Relaunching Job Templates
ja: ジョブテンプレートの再起動
ko: 작업 템플릿 다시 시작

source: Instead of manually relaunching a job, a relaunch is denoted by setting ``launch_type`` to ``relaunch``. The relaunch behavior deviates from the launch behavior in that it **does not** inherit ``extra_vars``.
ja: ジョブを手動で再起動せずに、再起動は ``launch_type`` を ``relaunch`` に設定して表示されます。再起動の動作は、``extra_vars`` を **継承しない** 点で、起動の動作とは異なります。
ko: 작업을 수동으로 다시 시작하는 대신 ``launch_type``을 ``relaunch``로 설정하여 다시 시작할 수 있습니다. 다시 시작 동작은 ``extra_vars``를 상속하지 **않는다는** 점에서 시작 동작과 다릅니다.

source: Job relaunching does not go through the inherit logic. It uses the same ``extra_vars`` that were calculated for the job being relaunched.
ja: ジョブを再起動しても継承ロジックが実行される訳でありません。再起動されるジョブについて計算されたものと同じ ``extra_vars`` を使用します。
ko: 작업 다시 시작은 상속 논리를 거치지 않습니다. 다시 시작되는 작업에 대해 계산된 것과 동일한 ``extra_vars``를 사용합니다.

source: For example, say that you launch a Job Template with no ``extra_vars`` which results in the creation of a Job called **j1**. Next, say that you edit the Job Template and add in some ``extra_vars`` (such as adding ``"{ "hello": "world" }"``).
ja: たとえば、``extra_vars`` を指定せずにジョブテンプレートを起動するとします。これにより、**j1** というジョブが作成されます。次に、そのジョブテンプレートを編集し、一部の ``extra_vars`` の追加 (``"{ "hello": "world" }"`` の追加など) を実行するとします。
ko: 예를 들어, ``extra_vars`` 없이 작업 템플릿을 시작하여 **j1**이라는 작업이 생성된다고 가정해 보겠습니다. 다음으로 작업 템플릿을 편집하고 일부 ``extra_vars``를 추가(예: ``"{ "hello": "world" }"`` 추가)한다고 가정하겠습니다.

source: Relaunching **j1** results in the creation of **j2**, but because there is no inherit logic and **j1** had no ``extra_vars``, **j2** will not have any ``extra_vars``.
ja: **j1** を再起動すると **j2** が作成されますが、継承するロジックがなく、**j1** には ``extra_vars`` がないため、**j2** には ``extra_vars`` が指定されません。
ko: **j1**을 다시 시작하면 **j2**가 생성되지만 상속 논리가 없고 **j1**에 ``extra_vars``가 없기 때문에 **j2**에 ``extra_vars``가 포함되지 않습니다.

source: To continue upon this example, if you launched the Job Template with the ``extra_vars`` you added after the creation of **j1**, the relaunch job created (**j3**) will include the ``extra_vars``. And relaunching **j3** results in the creation of **j4**, which would also include ``extra_vars``.
ja: この例では、**j1** の作成後に追加した ``extra_vars`` でジョブテンプレートを起動した場合、作成される再起動ジョブ (**j3**) には ``extra_vars`` が含まれます。**j3** を再起動すると **j4** が作成され、これにも ``extra_vars`` が含まれます。
ko: 이 예제를 계속 진행하기 위해 **j1** 생성 후 추가한 ``extra_vars``로 작업 템플릿을 시작한 경우 생성된 다시 시작 작업(**j3**)에 ``extra_vars``가 포함됩니다. 그리고 **j3**를 다시 시작하면 **j4**가 생성되고 ``extra_vars``도 포함됩니다.
